Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
دعم الإدارة شاهد على kissasia.cam أو dramacool.li
=Light of Dawn=
=نور الفجر=
(People's Public Security) The 1009 Penglai Plaza Case
(الأمن العام الشعبي) قضية 1009 بنغلاي بلازا
has entered a new phase.
دخلت مرحلة جديدة.
The investigation has two main lines of inquiry.
يتضمن التحقيق خطين رئيسيين للتحقيق.
First, Wang Dan, who drove the car into the statue,
أولاً، وانغ دان، الذي قاد السيارة واصطدم بالتمثال،
was very likely instigated by another person.
من المرجح جداً أن يكون شخص آخر هو من حرض على ذلك.
The statements of Xu Zhiyang, Wu Feifei, and Wu Guohao
تصريحات Xu Zhiyang وWu Feifei وWu Guohao
are inconsistent.
غير متسقة.
They'll be questioned on suspicion of obstructing official duties.
سيتم استجوابهم للاشتباه في قيامهم بعرقلة أداء الواجبات الرسمية.
The remains were identified as the mother of a local resident, Gao Feng.
تم التعرف على الرفات على أنها والدة أحد السكان المحليين، غاو فنغ.
It's worth noting
من الجدير بالذكر
that Gao Feng's adoptive father, Gao Dahua,
أن والد غاو فنغ بالتبني هو غاو داهوا،
died by suicide on the day of the incident.
انتحر في يوم الحادث.
(The person who prompted Gao Dahua's suicide)
(الشخص الذي دفع غاو داهوا إلى الانتحار)
(is connected to the first line of inquiry.)
(مرتبط بخط التحقيق الأول.)
(We suspect)
(نشتبه)
(that someone deliberately merged these two lines of inquiry.)
(أن شخصًا ما قام عمدًا بدمج هذين الخطين من التحقيق.)
(Case Briefing) The motive remains unclear.
(موجز القضية) الدافع لا يزال غير واضح.
(Adoptive father, Gao Dahua (suicide)) The key individual is Gao Feng.
(الأب بالتبني، غاو داهوا (انتحار)) الشخصية الرئيسية هي غاو فنغ.
She said something strange to me.
قالت لي شيئاً غريباً.
After the old man's death, the person who follows me
بعد وفاة الرجل العجوز، الشخص الذي يتبعني
is her.
هي.
She's the same person
إنها نفس الشخص
who deliberately led him to the Penglai Plaza incident site.
الذي قاده عمداً إلى موقع حادثة ساحة بنغلاي.
Based on statements from Zhang Jing and Gao Feng,
استناداً إلى تصريحات تشانغ جينغ وغاو فنغ،
as well as surveillance footage from Wang Dan's hospital,
بالإضافة إلى لقطات كاميرات المراقبة من مستشفى وانغ دان،
we've made a preliminary determination that the person who approached Wang Dan,
لقد توصلنا إلى استنتاج مبدئي مفاده أن الشخص الذي تواصل مع وانغ دان،
(Scammed Gao Dahua) the scammer who targeted Gao Dahua,
( المحتال الذي استهدف غاو داهوا )
and the person who provided leads to Gao Feng
والشخص الذي قدم معلومات عن غاو فنغ
are all the same woman.
جميعهن نفس المرأة.
She
هي
once stayed at a guesthouse in West City
سبق لي أن أقمت في دار ضيافة في غرب المدينة
using a forged ID.
باستخدام هوية مزورة.
The guesthouse owner referred to her as Madam He.
أشار إليها صاحب النزل باسم السيدة هي.
On the day we confirmed that the remains inside the statue
في اليوم الذي تأكدنا فيه من وجود الرفات داخل التمثال
belonged to Gao Feng's biological mother,
كانت ملكاً لوالدة غاو فنغ البيولوجية،
she checked out of the guesthouse.
غادرت بيت الضيافة.
She's currently missing.
هي مفقودة حالياً.
Surveillance footage from the ferry terminal, bus stations, and the airport
لقطات كاميرات المراقبة من محطة العبارات ومحطات الحافلات والمطار
shows that she did not leave Binchuan.
يدل ذلك على أنها لم تغادر بينتشوان.
Besides, further review of surveillance footage from Wang Dan's hospital
إضافة إلى ذلك، مراجعة إضافية للقطات المراقبة من مستشفى وانغ دان
(Road Surveillance Camera) and surrounding hotels indicates
(كاميرا مراقبة الطريق) والفنادق المحيطة تشير
that a young woman frequently appeared together with Madam He.
أن شابة كانت تظهر بشكل متكرر برفقة السيدة هي.
(Passage) Plus, Zhang Jing also mentioned
(مقطع) بالإضافة إلى ذلك، ذكر تشانغ جينغ أيضًا
that someone else was staying with Madam He at the small hotel.
أن شخصًا آخر كان يقيم مع السيدة هي في الفندق الصغير.
We believe
نعتقد
that this young woman is Madam He's accomplice.
أن هذه الشابة هي شريكة السيدة هي.
It'd be ideal to find the person who put Wang Dan up to this
سيكون من المثالي العثور على الشخص الذي حرض وانغ دان على هذا.
and settle it privately ahead of time.
وتسوية الأمر بشكل خاص مسبقاً.
Not just that,
ليس هذا فحسب،
we need to figure out what she's after.
علينا أن نكتشف ما الذي تسعى إليه.
Understood.
مفهوم.
I'll draft a plan.
سأقوم بصياغة خطة.
If it's a relative or family member,
إذا كان الشخص قريبًا أو فردًا من العائلة،
we'll focus on calming things down and minimizing social impact.
سنركز على تهدئة الأمور وتقليل التأثير الاجتماعي.
If it's a business rival,
إذا كان منافسًا تجاريًا،
we prepare for a commercial fight.
نستعد لمباراة تجارية.
Feifei, if you hear anything, get in touch immediately.
فيفي، إذا سمعتِ أي شيء، فاتصلي بنا على الفور.
Be careful with communication tools.
كن حذراً عند استخدام أدوات الاتصال.
If possible, talk face-to-face.
إن أمكن، تحدثوا وجهاً لوجه.
Use personal connections as little as possible.
استخدم العلاقات الشخصية بأقل قدر ممكن.
The fewer people who know, the better.
كلما قل عدد الأشخاص الذين يعرفون، كان ذلك أفضل.
Gao Feng.
جاو فنغ.
You didn't sleep again?
ألم تنم مجدداً؟
Scared, aren't you?
خائف، أليس كذلك؟
My mom's been dead for years.
أمي متوفاة منذ سنوات.
She's been buried under the statue.
لقد دُفنت تحت التمثال.
For over twenty years.
لأكثر من عشرين عاماً.
Just now, your other mom came to see me.
قبل قليل، جاءت والدتك الأخرى لرؤيتي.
Give me a shot.
أعطني فرصة.
Tim, get Madam a glass of juice.
تيم، أحضر للسيدة كوباً من العصير.
Alright.
على ما يرام.
No need for the trouble.
لا داعي للمتاعب.
It tastes the same.
طعمه هو نفسه.
Not worth that much money.
لا يستحق كل هذا المال.
I'm not someone who drinks juice.
أنا لست من الأشخاص الذين يشربون العصير.
Gao Feng hasn't come into work yet.
لم يحضر غاو فنغ إلى العمل بعد.
If you have something to say,
إذا كان لديك ما تقوله،
you can talk to him yourself.
يمكنك التحدث إليه بنفسك.
(Dog's Nose)
(أنف الكلب)
I came to see you.
جئت لرؤيتك.
Madam Zhang.
السيدة تشانغ.
About what happened to Gao Feng,
بخصوص ما حدث لغاو فنغ،
I can't talk him out of it.
لا أستطيع إقناعه بالعدول عن ذلك.
Honestly,
بصدق،
after all this turmoil these past days,
بعد كل هذه الاضطرابات التي شهدناها في الأيام الماضية،
I actually think he feels more like a real person now.
أعتقد في الواقع أنه يشعر الآن بأنه أقرب إلى شخص حقيقي.
I don't really care
لا أهتم حقاً
whether his case will be fully cleared in the end.
ما إذا كانت قضيته ستُبرأ بالكامل في النهاية.
But when someone's young,
لكن عندما يكون المرء صغيراً،
if they can devote themselves to one thing
إذا استطاعوا أن يكرسوا أنفسهم لشيء واحد
and fight for it,
وقاتل من أجلها،
even being crushed repeatedly, it's not a wasted life.
حتى لو تعرضت للسحق مراراً وتكراراً، فإنها ليست حياة ضائعة.
Girl,
بنت،
if Gao Feng can't settle down,
إذا لم يستطع غاو فنغ الاستقرار،
don't wait for him.
لا تنتظره.
There's nothing I can do to stop him.
لا أستطيع فعل أي شيء لإيقافه.
You're a fine young lady.
أنتِ فتاة رائعة.
Don't let this hold you back.
لا تدع هذا الأمر يعيقك.
Some things only hurt more when you force them.
بعض الأشياء لا تؤلم إلا أكثر عندما تجبرها على فعلها.
Thanks to you,
شكراً لك،
I have to fight
يجب أن أقاتل
against the law of attraction every single day.
مخالفة قانون الجذب كل يوم.
You
أنت
and everything around you
وكل شيء من حولك
are something else, really.
إنها شيء آخر حقاً.
You have to overcome your own hurdle.
عليك أن تتغلب على عقبتك الخاصة.
Sirs,
السادة،
the case is getting more closely tied to the Gao family.
أصبحت القضية مرتبطة بشكل أوثق بعائلة غاو.
I think I should step aside.
أعتقد أنه يجب عليّ أن أتنحى جانباً.
The lead on Wang Dan
الرصاصة في وانغ دان
and all information related to the Wu family,
وجميع المعلومات المتعلقة بعائلة وو،
I'll hand over to He Xiaoyang.
سأسلم الأمر إلى هي شياويانغ.
As for Zhang Jing and Gao Feng,
أما بالنسبة لتشانغ جينغ وغاو فنغ،
Zhao will follow up.
سيتابع تشاو الأمر.
On the technical investigation side,
أما فيما يتعلق بالجانب الفني للتحقيق،
Jiaqi and Jiang are stronger than I am.
جياكي وجيانغ أقوى مني.
Asking for approval after everything's arranged?
طلب الموافقة بعد الانتهاء من ترتيب كل شيء؟
No.
لا.
Give me a reason.
أعطني سبباً.
(Brave in spirit, elegant at heart)
(شجاع في الروح، أنيق في القلب)
Gao Dahua and I...
أنا وغاو داهوا...
This is an objective reason.
هذا سبب موضوعي.
Objectively speaking, you're not related by blood.
بصراحة، لا تربطكم صلة قرابة بالدم.
So there's no need to recuse yourself.
لذا لا داعي للتنحي.
But if it's a subjective reason,
لكن إذا كان السبب شخصياً،
give me your reason.
أعطني السبب.
It's because of my relationship with the Gao family.
يعود ذلك إلى علاقتي بعائلة غاو.
I'm worried it'll affect my judgment.
أخشى أن يؤثر ذلك على حكمي.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I'd make good use of that connection,
سأستفيد كثيراً من تلك العلاقة،
not back away from it.
لا تتراجع عنه.
Gao Feng is a key figure.
غاو فنغ شخصية محورية.
Our first priority is to keep him safe.
أولويتنا القصوى هي الحفاظ على سلامته.
Besides,
بجانب،
if we need him to cooperate with the investigation,
إذا احتجنا إلى تعاونه مع التحقيق،
who should talk to him
من ينبغي أن يتحدث معه؟
and how?
وكيف؟
Is there really anyone more suitable than you?
هل يوجد حقاً شخص أنسب منك؟
Are you afraid your personal feelings for Gao Dahua
هل تخشى أن مشاعرك الشخصية تجاه غاو داهوا ستتكشف؟
could compromise your objectivity?
هل يمكن أن يؤثر ذلك على موضوعيتك؟
As policemen,
بصفتنا رجال شرطة،
we're bound to face things that stir our emotions.
لا بد أن نواجه أموراً تثير مشاعرنا.
Carrying out our duties calmly
أداء واجباتنا بهدوء
is the best and only way.
إنها الطريقة الأفضل والوحيدة.
This case is also part of your own trial.
هذه القضية هي أيضاً جزء من محاكمتك الخاصة.
(Kind Father Gao Dahua)
(الأب الحنون غاو داهوا)
Godfather,
عراب،
take care of yourself over there.
اعتني بنفسك هناك.
Go easy on the salt.
قلل من كمية الملح.
If you're bored, you can chat with my parents.
إذا كنت تشعر بالملل، يمكنك الدردشة مع والديّ.
Once I wrap things up,
بمجرد أن أنتهي من الأمور،
I'll come and drink with you.
سآتي وأشرب معك.
Since you're already here,
بما أنك موجود هنا بالفعل،
don't hide anymore.
لا تختبئ بعد الآن.
Come out.
يخرج.
These are the contact details of all employees
هذه هي بيانات الاتصال بجميع الموظفين
from the period when the incident happened.
منذ الفترة التي وقع فيها الحادث.
This is the list of the construction workers.
هذه قائمة بأسماء عمال البناء.
Back then,
في ذلك الوقت،
I also reached out to some in public security and the medical system.
كما تواصلت مع بعض العاملين في مجال الأمن العام والنظام الطبي.
They said
قالوا
that after the incident, a lot of people were contacted.
أنه بعد الحادث، تم الاتصال بالعديد من الأشخاص.
But the ones who knew there was a body inside the statue
لكن أولئك الذين كانوا يعلمون بوجود جثة داخل التمثال
are probably just these people.
ربما يكون هؤلاء هم هؤلاء الأشخاص فقط.
Some of these connections
بعض هذه الروابط
were the ones I smoothed over.
كانت تلك التي قمت بتسويتها.
I thought I'd cleaned everything up.
ظننت أنني نظفت كل شيء.
Never thought
لم يخطر ببالي أبداً
something would slip through.
سيتسلل شيء ما.
Your dad was a mid-level officer at the subdistrict office.
كان والدك ضابطاً متوسط ​​المستوى في مكتب المنطقة الفرعية.
He only went to work with Mr. Xu after he resigned.
لم يبدأ العمل مع السيد شو إلا بعد استقالته.
In those days, doing business mostly depended on connections.
في تلك الأيام، كان إنجاز الأعمال التجارية يعتمد في الغالب على العلاقات.
Don't make it sound so mysterious.
لا تجعل الأمر يبدو غامضاً للغاية.
Back then, if you were in business,
في ذلك الوقت، إذا كنت تعمل في مجال الأعمال،
people who'd worked in government
الأشخاص الذين عملوا في الحكومة
understood the rules better.
فهم القواعد بشكل أفضل.
They knew how to get things done better than figuring it out from scratch.
كانوا يعرفون كيف ينجزون الأمور بشكل أفضل من محاولة اكتشافها من الصفر.
That was normal.
كان ذلك طبيعياً.
Say,
يقول،
Lawyer Cao hasn't been with the company for long.
لم يمضِ وقت طويل على انضمام المحامي كاو إلى الشركة .
Explain it to him.
اشرح له ذلك.
Tell him not to settle everything privately.
أخبره ألا يحسم كل شيء بشكل خاص.
We should do things the right way.
ينبغي علينا أن نفعل الأشياء بالطريقة الصحيحة.
Follow proper procedures.
اتبع الإجراءات الصحيحة.
We're not the mob.
لسنا عصابة.
Understood.
مفهوم.
Feifei.
فيفي.
Leave the older generation's mess to us.
دعوا فوضى الجيل الأكبر سناً لنا.
You go abroad and take a break.
تسافر إلى الخارج وتأخذ استراحة.
No.
لا.
If someone here has a problem,
إذا كان لدى أي شخص هنا مشكلة،
that's your responsibility.
هذه مسؤوليتك.
Figuring out who knows Wang Dan
محاولة معرفة من يعرف وانغ دان
and who has ties to her,
ومن له صلة بها،
that's my responsibility.
هذه مسؤوليتي.
Dad,
أب،
that day Su Min asked me something.
في ذلك اليوم سألتني سو مين شيئاً.
She said,
قالت:
"Besides the person in the photo,
"إلى جانب الشخص الموجود في الصورة،
Miss Wu, have you encountered
آنسة وو، هل سبق لكِ أن صادفتِ...
any other suspicious people or incidents lately?"
هل هناك أي أشخاص أو حوادث أخرى مثيرة للريبة مؤخراً؟
Don't you find that strange?
ألا تجد ذلك غريباً؟
I think
أظن
there's more than one person involved.
هناك أكثر من شخص واحد متورط في الأمر.
And someone might be right next to me.
وقد يكون أحدهم بجانبي مباشرة.
You stood up for your mom at the police station that day.
لقد دافعت عن والدتك في مركز الشرطة ذلك اليوم.
That was pretty manly.
كان ذلك تصرفاً رجولياً للغاية.
Do you all think I'm being dramatic?
هل تعتقدون جميعاً أنني أبالغ في ردة فعلي؟
I want to pretend nothing ever happened.
أريد أن أتظاهر بأن شيئاً لم يحدث أبداً.
I want my family to live peacefully.
أريد أن تعيش عائلتي بسلام.
But I just can't.
لكنني لا أستطيع.
Ever since I can remember,
منذ أن أتذكر،
it's like I've been wound up tight.
أشعر وكأنني كنت مشدوداً للغاية.
If I don't figure out who I am
إذا لم أكتشف من أنا
and what happened in the past,
وما حدث في الماضي،
I can't stop.
لا أستطيع التوقف.
That's my fate.
هذا هو قدري.
This number was found on the old man's phone.
تم العثور على هذا الرقم في هاتف الرجل العجوز.
That woman's phone has been off the whole time.
كان هاتف تلك المرأة مغلقاً طوال الوقت.
Stop calling.
توقف عن الاتصال.
We're monitoring that number.
نحن نراقب هذا الرقم.
She came well-prepared.
لقد أتت وهي مستعدة جيداً.
She won't be easy to track down.
لن يكون من السهل العثور عليها.
There's always a way.
هناك دائماً حل.
Gao Feng, I'll say this one more time.
غاو فنغ، سأقول هذا مرة أخرى.
Don't do anything reckless.
لا تفعل أي شيء متهور.
You're a key figure in this case now.
أنت الآن شخصية محورية في هذه القضية.
I've been ordered
لقد صدرت لي الأوامر
to protect you.
لحمايتك.
If anything happens on your end,
إذا حدث أي شيء من جانبك،
report it to us immediately.
أبلغنا بذلك فوراً.
This is a society of laws.
هذا مجتمع قائم على القوانين.
No matter how deep criminals hide,
مهما بلغ عمق اختباء المجرمين،
they'll be dug out sooner or later.
سيتم إخراجهم عاجلاً أم آجلاً.
Actually,
في الحقيقة،
I warned Mr. Gao long ago
لقد حذرت السيد غاو منذ زمن بعيد
that the woman might be a scammer.
أن المرأة قد تكون محتالة.
But he was completely taken in.
لكنه انخدع تماماً.
He wouldn't listen to me.
لم يكن يستمع إليّ.
Now that he's gone,
والآن بعد رحيله،
I'm frustrated as well.
أشعر بالإحباط أيضاً.
I feel the same as you do.
أشعر بنفس شعورك.
I have to get to the bottom of this.
يجب أن أصل إلى حقيقة هذا الأمر.
(Interrogation Room)
(غرفة الاستجواب)
Relax. It's not poisoned.
اهدأ. إنه ليس مسموماً.
You were still young when your father passed away, right?
كنت لا تزال صغيراً عندما توفي والدك، أليس كذلك؟
Fourteen or fifteen?
أربعة عشر أم خمسة عشر؟
What kind of business was he involved in?
ما نوع العمل الذي كان يمارسه؟
Did he fall out with anyone?
هل اختلف مع أحد؟
My dad rarely talked to me about business.
نادراً ما كان والدي يتحدث معي عن العمل.
I don't know anything.
لا أعرف شيئاً.
(Liu Bin, Vice President)
(ليو بين، نائب الرئيس)
(That day Su Min asked me something.)
(في ذلك اليوم سألتني سو مين شيئاً.)
("Miss Wu, have you encountered)
(آنسة وو، هل صادفتِ)
(any other suspicious people or incidents lately?")
(هل هناك أي أشخاص أو حوادث أخرى مثيرة للريبة مؤخراً؟)
And someone might be right next to me.
وقد يكون أحدهم بجانبي مباشرة.
Wu Feifei, we've known each other for over ten years.
وو فيفي، لقد عرفنا بعضنا البعض لأكثر من عشر سنوات.
Are you suspecting me
هل تشك بي؟
of sending Wang Dan to ram the statue?
هل أرسلوا وانغ دان ليصدم التمثال؟
(Why aren't you suspecting Amy or Jingjing?)
(لماذا لا تشك في آمي أو جينغ جينغ؟)
Or that bestie of yours no one's met?
أو تلك الصديقة المقربة التي لم يقابلها أحد؟
=Episode 5= =Bestie=
=الحلقة 5= =صديقتي المفضلة=
(Insurance Promotion)
(عرض ترويجي للتأمين)
I'm fine.
أنا بخير.
Come in.
ادخل.
Boss,
رئيس،
we pulled some strings
لقد استخدمنا بعض العلاقات
and got the forensics result.
وحصل على نتيجة الطب الشرعي.
The person inside the statue had a child.
كان للشخص الموجود داخل التمثال طفل.
A son.
ولد.
He's in Binchuan.
انه في بينتشوان.
Gao.
غاو.
You knew everything,
كنتَ تعلم كل شيء،
and you kept it from me till the day you died.
وأخفيت ذلك عني حتى يوم وفاتك.
But a child looking for his mother is only right.
لكن من حق الطفل أن يبحث عن أمه .
I can't stop him anymore.
لم أعد أستطيع إيقافه.
If you can see him from up there,
إذا استطعت رؤيته من هناك،
watch over him. Don't let him get into trouble.
احرص عليه. لا تدعه يقع في المشاكل.
Nothing can happen to him.
لا يمكن أن يحدث له شيء.
We've done everything we could in this life.
لقد فعلنا كل ما في وسعنا في هذه الحياة.
(Muke Club)
(نحن نادٍ)
(Clue about Mom: Who are you? Do you know me? What do you want? Reply!!!)
(تلميح عن أمي: من أنت؟ هل تعرفني ؟ ماذا تريد؟ أجب!!!)
Gao Feng.
جاو فنغ.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Go back and get some rest.
ارجع إلى المنزل واسترح قليلاً.
Don't blow up my kitchen again.
لا تفجر مطبخي مرة أخرى.
No need. I'll grab a coffee later.
لا داعي لذلك. سأتناول القهوة لاحقاً.
We found something, Sir.
لقد وجدنا شيئاً يا سيدي.
The person who helped Madam He
الشخص الذي ساعد السيدة هي
and went with her to find Wang Dan
وذهب معها للبحث عن وانغ دان
is a part-time waitress at the café near the plaza,
هي نادلة بدوام جزئي في المقهى القريب من الساحة.
Li Churan.
لي تشوران.
This is the footage.
هذا هو المقطع المصور.
I remember now.
أتذكر الآن.
A few days ago, when I visited Mr. Gao,
قبل بضعة أيام، عندما زرت السيد غاو،
Gao Feng told me
أخبرني جاو فنغ
there was someone besides Madam He
كان هناك شخص آخر غير السيدة هي
who had been leading him on.
الذي كان يخدعه.
She also works at a café.
وهي تعمل أيضاً في مقهى؟
We're police.
نحن شرطة.
Where is this person?
أين هذا الشخص؟
She just resigned. Just left.
لقد استقالت للتو. غادرت للتو.
(Police)
(شرطة)
Sir, go.
سيدي، اذهب.
What else do you know?
ماذا تعرف أيضاً؟
Stop the car.
أوقف السيارة.
Answer my question first.
أجب عن سؤالي أولاً.
Stop the car!
أوقف السيارة!
The police just called me.
اتصلت بي الشرطة للتو.
They said they might've found you.
قالوا إنهم ربما وجدوك.
Tell me.
أخبرني.
What else do you know?
ماذا تعرف أيضاً؟
(People's Public Security) She ran?
(الأمن العام للشعب) هل هربت؟
She's just a girl.
إنها مجرد فتاة.
And you let her run?
وتركتها تركض؟
You can't even handle this.
لا يمكنك حتى التعامل مع هذا.
What can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
I'm sorry.
أنا آسف.
- I... - No, Sir.
- أنا... - لا يا سيدي.
You're right.
أنت على حق.
I messed up.
أخطأت.
Give me two days.
أعطني يومين.
I'll find her.
سأجدها.
We've got people watching the Wu family.
لدينا أشخاص يراقبون عائلة وو.
Their butler, Zhao Tiaming, has been moving around lately.
كان كبير خدمهم، تشاو تيامينغ، كثير التنقل مؤخراً.
Seems like he's looking for someone.
يبدو أنه يبحث عن شخص ما.
Not sure if it's the same person we're looking for.
لست متأكدًا مما إذا كان هو نفس الشخص الذي نبحث عنه.
(Zhao Limin)
(تشاو ليمين)
Bestie?
صديقتي المفضلة؟
Feifei,
فيفي,
tell me the name.
أخبرني بالاسم.
I'll have someone check.
سأطلب من أحدهم التحقق من الأمر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I don't know his name.
لا أعرف اسمه.
I don't know anything about him. I'm sorry.
لا أعرف عنه شيئاً. أنا آسف.
I thought he was just a normal friend.
ظننت أنه مجرد صديق عادي.
He... He couldn't be
هو... لا يمكن أن يكون
connected to this.
مرتبط بهذا.
Did you tell him about Wang Dan?
هل أخبرته عن وانغ دان؟
No. We agreed
لا، لقد اتفقنا.
that we wouldn't ask anything we shouldn't.
أننا لن نسأل أي شيء لا ينبغي لنا أن نسأله.
But...
لكن...
What if he had other intentions...
ماذا لو كانت لديه نوايا أخرى...
Enough, Feifei.
كفى يا فيفي.
Don't get involved anymore.
لا تتدخل بعد الآن.
Japan or the U.S.,
اليابان أو الولايات المتحدة،
pick one.
اختر واحداً.
Dad, can I stay?
أبي، هل يمكنني البقاء؟
Let me try on my own.
دعني أحاول بنفسي.
Leave as soon as possible.
غادر في أسرع وقت ممكن.
If you don't, you could be stopped at the border.
إذا لم تفعل ذلك، فقد يتم إيقافك عند الحدود.
Dad.
أب.
Be good.
كن طيباً.
This is my mess...
هذه فوضاي...
Just let me handle it!
دعني أتولى الأمر!
Feifei,
فيفي,
calm down.
اهدأ.
You and your daughter are doing this for each other.
أنتِ وابنتكِ تفعلان هذا من أجل بعضكما البعض.
Don't ruin your relationship over it.
لا تدمر علاقتك بسبب ذلك.
I saw her photo at the police station.
رأيت صورتها في مركز الشرطة.
It's her.
إنها هي.
Ming,
مينغ،
our nightmare is back.
عاد كابوسنا.
It's back.
لقد عاد.
I'm using some old contacts to look into it.
أستعين ببعض معارفي القدامى للبحث في الأمر.
Lawyer Cao warned us before.
لقد حذرنا المحامي كاو من قبل.
We should keep a low profile.
ينبغي علينا التزام الصمت وعدم لفت الأنظار.
That's why progress has been slow.
ولهذا السبب كان التقدم بطيئاً.
Feifei is a lead, one way or another.
فيفي هي الشخصية الرئيسية، بطريقة أو بأخرى.
Why not take a chance?
لماذا لا تغامر؟
It's too dangerous.
الأمر خطير للغاية.
Risk is like a wave. Run from it, and it'll crash you.
المخاطرة أشبه بالموجة. اهرب منها، وستحطمك.
But face it head-on,
لكن واجه الأمر مباشرة،
and things might turn around.
وقد تتغير الأمور.
That's what you taught me back then.
هذا ما علمتني إياه حينها.
The trouble's already there.
المشكلة موجودة بالفعل.
We can't dodge it.
لا يمكننا تفادي ذلك.
Feifei really takes after you.
فيفي تشبهك تماماً.
If you don't let her try,
إذا لم تدعها تحاول،
she'll never be at peace with it.
لن تشعر بالسلام مع ذلك أبداً.
Feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Not shouting at me now?
ألا تصرخ في وجهي الآن؟
Dad, I...
أبي، أنا...
You should thank Mr. Ming.
ينبغي عليك أن تشكر السيد مينغ.
He spoke up for you.
لقد دافع عنك.
But let me be clear.
لكن دعوني أوضح الأمر.
This is the only time.
هذه هي المرة الوحيدة.
If it doesn't work out, leave immediately.
إذا لم ينجح الأمر، ارحل فوراً.
Alright, Dad.
حسناً يا أبي.
Tell us your plan.
أخبرنا بخطتك.
The strangest thing about this person is
أغرب ما في هذا الشخص هو
that ever since the incident, he's been keeping out of sight.
وأنه منذ الحادثة، وهو يتجنب الأنظار.
We need to draw him out first
علينا أن نستدرجه أولاً
and figure out his intention.
واكتشف نيته.
Only then can we decide how to deal with him.
عندها فقط يمكننا أن نقرر كيف نتعامل معه.
Mr. Wu.
السيد وو.
Feifei.
فيفي.
Lawyer Cao.
المحامي كاو.
Mr. Ming.
السيد مينغ
When we tried to track him down, the police caught on.
عندما حاولنا تعقبه، انتبهت الشرطة للأمر.
They put you two under surveillance
لقد وضعوكما أنتما الاثنين تحت المراقبة
on suspicion of giving false testimony.
للاشتباه في تقديم شهادة زور.
The police are stationed outside right now.
تتمركز الشرطة في الخارج الآن.
Boss, there are three cars outside.
يا سيدي، هناك ثلاث سيارات في الخارج.
Su Min is in charge.
سو مين هي المسؤولة.
Mr. Ming, buy two dragon fruits for me.
سيد مينغ، اشتر لي ثمرتين من فاكهة التنين.
Lawyer Cao, I need a backup phone.
المحامي كاو، أحتاج إلى هاتف احتياطي.
Feifei, as for communication tools...
أما بالنسبة لأدوات الاتصال...
Do exactly as she said.
افعل تماماً كما قالت.
Let her try.
دعها تحاول.
The number you have dialed is powered off.
الرقم الذي طلبته مغلق.
Please try again later.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
No matter where you are,
بغض النظر عن مكان وجودك،
I'll find you.
سأجدك.
(Bestie: I know what you're trying to do.)
(صديقتي المقربة: أعرف ما تحاولين فعله.)
(Let's meet tonight at nine.)
(لنلتقي الليلة في تمام الساعة التاسعة.)
(Unknown number: Do you want to know what happened at Penglai Plaza?)
(رقم غير معروف: هل تريد أن تعرف ما حدث في ساحة بنغلاي؟)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
She's allergic to dragon fruit.
إنها تعاني من حساسية تجاه فاكهة التنين.
We're usually very careful.
نحن عادةً ما نكون حذرين للغاية.
We've been too busy and overlooked it.
لقد كنا مشغولين للغاية وتجاهلنا الأمر.
Officer Su,
الضابط سو،
why don't you come with us?
لماذا لا تأتي معنا؟
Alright. We'll lead the way.
حسناً. سنقود الطريق.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
(Emergency Medicine Department)
(قسم طب الطوارئ)
(Jiren Hospital)
(مستشفى جيرين)
You'll leave through the rear safety passage later.
ستغادرون عبر ممر الأمان الخلفي لاحقاً.
Thank you, Dr. Lu.
شكراً لك يا دكتور لو.
Send my regards to your father.
أبلغ سلامي لوالدك.
Hello.
مرحبًا.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
Let me take a look at the patient.
دعني ألقي نظرة على المريض.
(Where are you?)
(أين أنت؟)
(Bestie: I'm here.)
(صديقتي المقربة: أنا هنا.)
(I'm inside. I don't see you.)
(أنا بالداخل. لا أراك.)
(Bestie: Back door.)
(صديقتي المقربة: الباب الخلفي.)
They've arrived.
لقد وصلوا.
Yeah.
نعم.
Yes, right here.
نعم، هنا بالضبط.
- Let's go. - Why are you so late?
- هيا بنا. - لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
I've been waiting.
كنت أنتظر.
Let's go.
دعنا نذهب.
The traffic is terrible.
حركة المرور مروعة.
Don't get anxious.
لا تقلق.
It's packed tonight.
المكان مكتظ الليلة.
I've been waiting for you! What took you so long?
كنت أنتظرك! ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Alright.
على ما يرام.
Let's go.
دعنا نذهب.
You know what?
أتعلم؟
We're going to drink to our fill tonight.
سنشرب حتى نرتوي الليلة.
Hello?
مرحبًا؟
(Bestie)
(صديقتي المقربة)
Bestie?
صديقتي المفضلة؟
I'm just as surprised
أنا مندهش بنفس القدر
as you are.
كما أنت.
This phone belongs to another person connected to the case.
هذا الهاتف يخص شخصًا آخر له صلة بالقضية.
He claims he received messages
ويزعم أنه تلقى رسائل
that are crucial to the investigation.
والتي تعتبر حاسمة للتحقيق.
What's your relationship
ما هي علاقتك؟
with the bestie you mentioned?
مع صديقتك المقربة التي ذكرتها؟
Wu Feifei,
وو فيفي،
stop hiding things from us.
توقف عن إخفاء الأشياء عنا.
Why do you call him your bestie?
لماذا تسميه صديقك المفضل؟
We met drinking.
التقينا ونحن نشرب.
Are you two close?
هل أنتما مقربان؟
We got along pretty well, so we became friends.
انسجمنا بشكل جيد، فأصبحنا أصدقاء.
You met here?
هل التقيتما هنا؟
Take a look. Is this the bestie you've been looking for?
ألقِ نظرة. هل هذه هي الصديقة التي كنت تبحث عنها؟
(Flashback)
(فلاش باك)
Boss, I've settled the bill.
سيدي الرئيس، لقد سددت الفاتورة.
Alright.
على ما يرام.
Sorry. Sorry.
معذرة. معذرة.
Excuse me.
اعذرني.
Sit for a bit. Come on.
اجلس قليلاً. هيا.
Let's make friends.
هيا نكوّن صداقات.
It's fine.
لا بأس.
Go away!
يبتعد!
Sit.
يجلس.
Ouch!
آخ!
♪I give long roads to the distant horizon♪
أُمهّد طرقًا طويلة للأفق البعيد.
♪I give roses to love♪
أهدي الورود للحب.
♪What can I give you♪
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
♪My lover?♪
حبيبي؟
♪I give white clouds to the meadow♪
أُهدي الغيوم البيضاء للمرج.
Thank you.
شكرًا لك.
♪What can I give you♪
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
♪My friend?♪
؟؟؟صديقي؟؟؟؟
♪I keep asking♪
أظل أسأل؟
(Orphan Train)
(قطار الأيتام)
Bill, please.
الفاتورة من فضلك.
No need.
لا حاجة.
A lady has already paid for you.
لقد دفعت سيدة بالفعل ثمنك.
♪I give white pigeons to the blue sky♪
أُهدي الحمام الأبيض للسماء الزرقاء.
♪I give starlight to the long night♪
أُهدي ضوء النجوم إلى الليل الطويل.
♪What can I give you♪
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
♪My child?♪
يا طفلي!
♪I give the rainy season as a gift to the earth♪
أُهدي موسم الأمطار كهدية للأرض.
♪I give time to the seasons♪
أمنح الفصول وقتها.
♪What can I give you♪
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
♪My parents♪
والداي
♪Love is a journey of the heart♪
الحب رحلة القلب
♪It means for just the two of us♪
يعني هذا أننا نحن الاثنين فقط؟
♪I can't be left wandering alone♪
لا يمكنني أن أبقى أتجول وحدي.
♪Love is a journey of the heart♪
الحب رحلة القلب
♪It means for just the two of us♪
يعني هذا أننا نحن الاثنين فقط؟
♪It can't be♪
لا يُعقل!
Why is it you again?
لماذا أنت بالذات؟
(I'm Gao Feng.)
(أنا جاو فنغ.)
(I've spent my whole life looking for a melody.)
(لقد أمضيت حياتي كلها أبحث عن لحن.)
(Everyone says I got it wrong.)
(الجميع يقول إنني أخطأت.)
Is what you hear
هذا ما تسمعه
a song?
أغنية؟
Not many people
ليس الكثير من الناس
can hear music here.
يمكنني سماع الموسيقى هنا.
(I'm Wu Feifei.)
(أنا وو فيفي.)
(People say I was born with everything.)
(يقول الناس إنني ولدت وفي يدي كل شيء.)
(But every time I hear this song,)
(لكن في كل مرة أسمع فيها هذه الأغنية،)
(I know my world)
(أنا أعرف عالمي)
(is missing half of itself.)
(يفتقد نصف نفسه.)
♪I give long roads to the distant horizon♪
أُمهّد طرقًا طويلة للأفق البعيد.
♪I give roses to love♪
أهدي الورود للحب.
♪What can I give you♪
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
♪My lover?♪
حبيبي؟
♪I give white clouds to the meadow♪
أُهدي الغيوم البيضاء للمرج.
♪I give rivers to the ocean♪
أُعطي الأنهار للمحيطات.
Is it this one?
هل هو هذا؟
No.
لا.
♪My friend?♪
؟؟؟صديقي؟؟؟؟
But
لكن
this one's good too.
هذا جيد أيضاً.
♪I keep asking♪
أظل أسأل؟
♪I keep searching♪
ما زلت أبحث
♪I keep thinking♪
أظل أفكر
I think we have a special kind of fate.
أعتقد أن مصيرنا من نوع خاص.
We've run into each other so many times.
لقد التقينا مرات عديدة.
You never asked my name.
لم تسألني عن اسمي أبداً.
I never asked yours.
لم أسألك قط.
Somehow, that feels just right.
بطريقة ما، يبدو ذلك مناسباً تماماً.
♪My child?♪
يا طفلي!
Can I call you
هل يمكنني الاتصال بك
my bestie?
صديقتي المفضلة؟
♪I give time to the seasons♪
أمنح الفصول وقتها.
♪What can I give you♪
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
♪My parents?♪
أهلي
(That's how we became besties.)
(هكذا أصبحنا أفضل الأصدقاء.)
(Maybe through her,)
(ربما من خلالها،)
(I could find out the truth about my birth.)
(يمكنني أن أكتشف الحقيقة حول ولادتي.)
(Wu Feifei)
(وو فيفي)
(Bestie)
(صديقتي المقربة)
The bestie is Gao Feng, right?
أفضل صديق هو غاو فنغ، أليس كذلك؟
(Unlocking)
(فتح القفل)
Why aren't you answering his call?
لماذا لا ترد على مكالمته؟
I don't really know
لا أعرف حقاً
how to talk to him right now.
كيف أتحدث معه الآن؟
But the police said
لكن الشرطة قالت
Wang Dan had nothing to do with him.
لم يكن لوانغ دان أي علاقة به.
I was overthinking it.
كنت أبالغ في التفكير في الأمر.
It was the woman in the wheelchair
كانت المرأة التي تجلس على الكرسي المتحرك
who told Wang Dan to ram the statue.
من الذي أمر وانغ دان بصدم التمثال؟
But the body inside the statue,
لكن الجسد الموجود داخل التمثال،
her son, is my bestie.
ابنها هو صديقي المقرب.
Dad, do you think all of this is a coincidence?
يا أبي، هل تعتقد أن كل هذا مجرد صدفة؟
Do you know anything else?
هل تعرف أي شيء آخر؟
I... I know a little.
أنا... أنا أعرف القليل.
I didn't tell you before
لم أخبرك من قبل
because I didn't want you to worry too much.
لأنني لم أكن أريدك أن تقلق كثيراً.
Gao Feng's mother
والدة غاو فنغ
wasn't a construction worker's family member.
لم يكن فرداً من عائلة عامل بناء .
She was a singer-dancer at the International Club.
كانت مغنية وراقصة في النادي الدولي.
Then why did she...
إذن لماذا فعلت ذلك...
She probably offended someone she shouldn't have.
ربما أساءت إلى شخص ما لم يكن ينبغي لها أن تفعل ذلك.
Mr. Xu?
السيد شو؟
Don't ask anymore.
لا تسأل بعد الآن.
I don't know the details either.
أنا أيضاً لا أعرف التفاصيل.
Then who is the woman in the wheelchair?
إذن من هي المرأة التي تجلس على الكرسي المتحرك؟
Who is she? What does she want?
من هي؟ وماذا تريد؟
I don't know.
لا أعرف.
Dad, can we leave together?
أبي، هل يمكننا المغادرة معاً؟
Feifei,
فيفي,
don't be afraid.
لا تخف.
When Mr. Xu and I first started our business,
عندما بدأنا أنا والسيد شو مشروعنا التجاري لأول مرة،
it was like clearing wasteland.
كان الأمر أشبه بتطهير أرض قاحلة.
No matter how hard the rock was,
بغض النظر عن مدى صلابة الصخرة،
we had to dig it out with our bare hands.
كان علينا أن نحفرها بأيدينا العارية.
Once, a worker had an accident.
في إحدى المرات، تعرض عامل لحادث.
The family came to make trouble.
جاءت العائلة لإثارة المشاكل.
I knelt in front of the memorial,
ركعت أمام النصب التذكاري،
and let them curse me, point at me.
وليلعنوني وليشيروا إليّ.
I didn't eat or drink for seventy-two hours straight.
لم آكل أو أشرب لمدة 72 ساعة متواصلة.
Things are different now.
الأمور مختلفة الآن.
You should go overseas.
يجب عليك السفر إلى الخارج.
Lawyer Cao registered a company in Hong Kong, China,
قام المحامي كاو بتسجيل شركة في هونغ كونغ، الصين.
two years ago.
قبل عامين.
You're the executive director.
أنت المدير التنفيذي.
Aren't there plenty of unresolved issues waiting?
ألا توجد الكثير من القضايا العالقة التي تنتظرنا؟
This is the right time to deal with them.
هذا هو الوقت المناسب للتعامل معهم.
I'm not asking you to run away.
أنا لا أطلب منك أن تهرب.
But these old problems
لكن هذه المشاكل القديمة
are mine
ملكي
to face.
لمواجهة.
The company's future will bring new challenges.
سيحمل مستقبل الشركة تحديات جديدة.
You'll handle them in your own younger way.
ستتعامل معهم بطريقتك الخاصة في صغرك.
You'll take the lead.
ستتولى زمام المبادرة.
Feifei.
فيفي.
All your mom
كل أمك
and I want
وأريد
is for you to grow up safely
هدفنا هو أن تنشأ بأمان
and live a safe life.
وعيش حياة آمنة.
Do you understand?
هل تفهم؟
I do.
أفعل.
These are the club's materials and documents.
هذه هي مواد ووثائق النادي .
I didn't know much about
لم أكن أعرف الكثير عن
how the International Club was run.
كيف كان يُدار النادي الدولي.
People called me a vice president.
كان الناس يطلقون عليّ لقب نائب الرئيس.
But actually, I was working for Mr. Xu.
لكن في الحقيقة، كنت أعمل لدى السيد شو.
I handled external communications.
كنتُ مسؤولاً عن الاتصالات الخارجية.
The overall management
الإدارة العامة
was under Mr. Xu's control.
كان تحت سيطرة السيد شو.
Why didn't you mention this earlier?
لماذا لم تذكر هذا سابقاً؟
Mention what?
اذكر ماذا؟
The first time we asked you
أول مرة سألناك
about the Penglai Plaza car crash
حول حادث سيارة في ساحة بنغلاي
involving Wang Dan and Xu Zhiyang.
التي تنطوي على وانغ دان وشو تشيانغ.
Why didn't you bring up the International Club?
لماذا لم تذكر النادي الدولي؟
The International Club
النادي الدولي
is a side business of our group.
هو مشروع جانبي لمجموعتنا.
A subsidiary.
شركة تابعة.
You asked about Mr. Xu this time,
سألت عن السيد شو هذه المرة،
so I mentioned it then.
لذا ذكرت ذلك حينها.
As a vice president,
بصفتي نائبًا للرئيس،
not knowing anything about the club's operation
عدم معرفة أي شيء عن إدارة النادي
doesn't make much sense, does it?
لا يبدو الأمر منطقياً، أليس كذلك؟
You're new here?
هل أنت جديد هنا؟
Captain Meng, you should brief your new colleague
الكابتن مينغ، عليك إطلاع زميلك الجديد على التفاصيل
on how things work in Binchuan.
حول كيفية سير الأمور في بينتشوان.
I know Mr. Wu's background.
أعرف خلفية السيد وو.
He used to be a director
كان يعمل مخرجاً سابقاً
at the Supply and Marketing Cooperative in the International Club district.
في جمعية التوريد والتسويق التعاونية في منطقة النادي الدولي.
I was a deputy director.
كنت نائب مدير.
Deputy directors usually handled the real work.
كان نواب المديرين يتولون عادةً العمل الحقيقي.
But a deputy is still a deputy.
لكن النائب يبقى نائباً.
There was no room for advancement.
لم يكن هناك مجال للترقية.
The director had backing.
كان المخرج يحظى بدعم.
So you resigned.
إذن، لقد استقلت.
Business conditions were good back then,
كانت ظروف العمل جيدة آنذاك،
and you stayed on working under Xu Peng ever since.
وبقيتَ تعمل تحت قيادة شو بنغ منذ ذلك الحين.
I'm grateful that Mr. Xu took me in.
أنا ممتن لأن السيد شو استقبلني في منزله.
I left the civil service
تركت الخدمة المدنية
and still had some connections.
ولا تزال تربطه بعض العلاقات.
I worked my way up step by step to where I am today.
لقد شققت طريقي خطوة بخطوة حتى وصلت إلى ما أنا عليه اليوم.
It wasn't easy.
لم يكن الأمر سهلاً.
Thankfully, Mr. Xu valued me
لحسن الحظ، كان السيد شو يقدرني
and gave me a department manager position.
ومنحني منصب مدير قسم.
To be honest, my main job was
بصراحة، كانت وظيفتي الرئيسية هي
socializing, eating, drinking,
الاختلاط الاجتماعي، وتناول الطعام، والشرب،
and maintaining relationships.
والحفاظ على العلاقات.
As for the core business,
أما بالنسبة للنشاط الأساسي،
if Mr. Xu didn't bring them up,
إذا لم يثر السيد شو هذه المسألة،
I wouldn't dare ask.
لا أجرؤ على السؤال.
You're being modest, Mr. Wu.
أنت متواضع يا سيد وو.
The once cooperative director
المدير المتعاون السابق
is now overseeing the entire group.
يشرف الآن على المجموعة بأكملها.
Mr. Xu trusted me.
السيد شو يثق بي.
He even let you raise his son.
بل إنه سمح لك بتربية ابنه.
That kind of trust is rare these days,
هذا النوع من الثقة نادر هذه الأيام.
Mr. Wu.
السيد وو.
Mr. Xu has done me many favors.
لقد أسدى لي السيد شو العديد من المعروف.
But most importantly,
لكن الأهم من ذلك كله،
without him,
بدونه،
I wouldn't have met my wife.
ما كنت لألتقي بزوجتي لولا ذلك.
She used to be a manager at the International Club as well.
كانت تعمل مديرة في النادي الدولي أيضاً.
When it comes to making money,
عندما يتعلق الأمر بكسب المال،
she was more driven than I was.
كانت أكثر إصراراً مني.
I agree that making money
أوافق على أن كسب المال
matters.
الأمور.
But what I value more is our family.
لكن ما أقدره أكثر هو عائلتنا.
As matters stand,
بحسب الوضع الراهن،
if Mr. Xu has problems,
إذا واجه السيد شو مشاكل،
I can't stay clear of them.
لا أستطيع الابتعاد عنهم.
If he doesn't,
وإذا لم يفعل،
am I free to go now?
هل يُسمح لي بالذهاب الآن؟
Please sit, Mr. Wu.
تفضل بالجلوس يا سيد وو.
Let me finish first.
دعني أنهي كلامي أولاً.
I'll make my stand here.
سأثبت على موقفي هنا.
Business comes second.
يأتي العمل التجاري في المرتبة الثانية.
Running a company these days
إدارة شركة هذه الأيام
is extremely difficult.
الأمر في غاية الصعوبة.
As long as the group keeps moving forward,
طالما أن المجموعة مستمرة في التقدم،
I'm satisfied.
أنا راضٍ.
I also have a suggestion for you two.
لديّ أيضاً اقتراح لكما.
There's no need to spend so much police manpower.
لا داعي لإنفاق كل هذه القوة البشرية للشرطة.
It makes it inconvenient for my daughter to go out and buy medicine.
هذا يجعل خروج ابنتي لشراء الدواء أمراً غير مريح.
Also,
أيضًا،
my son-in-law, Xu Zhiyang.
صهري، شو تشيانغ.
His issue with that woman
مشكلته مع تلك المرأة
is nothing more than a relationship dispute.
ليس الأمر أكثر من مجرد خلاف في العلاقات.
I want to apply for bail,
أريد التقدم بطلب للحصول على كفالة،
so my family can reunite.
حتى تتمكن عائلتي من لم الشمل.
Procedurally,
من الناحية الإجرائية،
I hope you can cut me some slack.
أتمنى أن تتساهل معي قليلاً.
Su Min,
سو مين،
stay and have a meal with us later.
ابقَ معنا وتناول وجبة لاحقاً.
Go Feng should be back soon.
من المتوقع أن يعود جو فينغ قريباً.
Have some tea first.
تناول بعض الشاي أولاً.
I'll go cook.
سأذهب لأطبخ.
Madam Zhang, don't trouble yourself. We can't stay long.
سيدتي تشانغ، لا تُرهقي نفسكِ. لا يمكننا البقاء طويلاً.
I just wanted to talk with you.
أردت فقط التحدث معك.
Young lady, find a seat.
يا آنسة، ابحثي عن مقعد.
Thank you, Madam Zhang.
شكراً لكِ سيدتي تشانغ.
How's your leg recovering?
كيف حال ساقك في التعافي؟
Does it still hurt?
هل ما زال يؤلمك؟
Much better.
أفضل بكثير.
It wasn't a serious injury.
لم تكن إصابة خطيرة.
Still, injuries take time to heal.
ومع ذلك، فإن الإصابات تستغرق وقتاً للشفاء.
Be careful
احرص
not to catch a cold.
تجنب الإصابة بنزلة برد.
Su Min, you came for something specific, didn't you?
سو مين، لقد أتيتِ لشيء محدد، أليس كذلك؟
Well, I wanted to ask about something.
حسناً، أردت أن أسأل عن شيء ما.
Before Mr. Gao ran the food stall,
قبل أن يدير السيد غاو كشك الطعام،
did he work anywhere else?
هل عمل في أي مكان آخر؟
Quite a few places.
أماكن كثيرة.
Most of the well-known restaurants in the city.
معظم المطاعم المعروفة في المدينة.
He worked at many of them for a while.
عمل في العديد منها لفترة من الوقت.
Do you remember which ones?
هل تتذكر أيها؟
I don't
أنا لا
really remember.
تذكر ذلك جيداً.
Many of those restaurants
العديد من تلك المطاعم
either shut down or changed names.
إما تم إغلاقها أو تم تغيير اسمها.
The International Club.
النادي الدولي.
Does that ring a bell?
هل هذا مألوف لديك؟
Well.
حسنًا.
About the Penglai Plaza car crash,
بخصوص حادث تصادم السيارات في ساحة بنغلاي،
all the leads now point to the International Club.
تشير جميع الأدلة الآن إلى النادي الدولي.
We found
لقد وجدنا
part of the club's employee contact list.
جزء من قائمة جهات اتصال موظفي النادي .
Mr. Gao's name
اسم السيد غاو
is on it.
هو يعمل على ذلك.
According to the records, he started working there
وبحسب السجلات، فقد بدأ العمل هناك
in 1991.
في عام 1991.
We believe
نعتقد
Mr. Gao and Gao Feng's biological mother
والدة السيد غاو وغاو فنغ البيولوجية
were very likely working there during the same period.
من المرجح جداً أنهم كانوا يعملون هناك خلال نفس الفترة.
Did you know about this?
هل كنت تعلم بهذا؟
Of course.
بالطبع.
That was back in the 1990s.
كان ذلك في التسعينيات.
The club had a lot of employees then.
كان لدى النادي عدد كبير من الموظفين آنذاك.
They may not all have known each other.
ربما لم يكونوا جميعاً يعرفون بعضهم البعض.
But the case is very complicated.
لكن القضية معقدة للغاية.
I want to know,
أريد أن أعرف،
have you met Gao Feng's biological mother before?
هل سبق لك أن قابلت والدة غاو فنغ البيولوجية؟
♪There's no fruit without flowers♪
لا توجد فاكهة بدون أزهار.
♪Or rain without clouds♪
أم مطر بلا غيوم؟
♪Or fire without wind♪
أم نار بلا ريح؟
♪All are born amid cries♪
يولد الجميع وسط الصرخات.
♪Everyone laughs and dances♪
الجميع يضحك ويرقص!
♪Each one bound in chains♪
كل واحد منهم مقيد بالسلاسل؟
♪Sinner♪
آثم
♪The shell that traps you♪
???الصدفة التي تحبسك؟
♪Is also gilded♪
هل هو مطلي بالذهب أيضاً؟
♪How could one bear to shed it?♪
كيف يمكن للمرء أن يتحمل التخلي عنه؟
♪Sufferer♪
???المُعَذَّب؟؟؟
♪Hate is a road with no return♪
الكراهية طريق بلا عودة.
♪There's nothing at the end♪
لا يوجد شيء في النهاية؟
♪Cause and effect trade roles♪
???تبادل الأدوار بين السبب والنتيجة؟
♪Unable to love♪
غير قادر على الحب؟
♪Yet still leap into pavilions in the air♪
ومع ذلك ما زالوا يقفزون إلى الأجنحة في الهواء؟
♪Unable to let go♪
غير قادر على التخلي؟
♪Still asking why♪
ما زلت أتساءل لماذا؟
♪Unable to ask♪
غير قادر على السؤال؟
♪So you trade everything for nothing♪
إذن أنت تستبدل كل شيء بلا شيء؟
♪Unwilling to lose♪
غير راغب في الخسارة؟
♪You err, then err again♪
تخطئ، ثم تخطئ مرة أخرى؟
♪A single person♪
شخص واحد
♪Whose cause bore whose fruit♪
من الذي أدى سببه إلى من؟
♪A single rain♪
مطرة واحدة؟
♪Cannot wash away good and evil♪
لا يمكن محو الخير والشر.
♪One glance back♪
نظرة واحدة إلى الوراء؟
♪Who is not a guest to feast and die♪
من ذا الذي لا يرغب في تناول الطعام والموت؟
♪Only then do we know at the start♪
عندها فقط سنعرف في البداية؟
♪Why people cry♪
لماذا يبكي الناس؟
♪A single person♪
شخص واحد
♪This life has no other river♪
ليس لهذه الحياة نهر آخر.
♪A single love♪
حب واحد؟
♪A wave to the far shore♪
موجة إلى الشاطئ البعيد
♪One word from me♪
كلمة واحدة مني؟
♪Yet I don't know how to say it to you♪
???لكنني لا أعرف كيف أقولها لك؟
♪Look at those lanterns♪
انظر إلى تلك الفوانيس!
♪The years locked us in♪
??? لقد حبستنا السنون؟
♪Hear the joyous song rise♪
هل تسمعون الأغنية البهيجة ترتفع؟
♪The human heart tastes bitter♪
طعم قلب الإنسان مر